
вхідні дані: userId, fullName

---------------------- При завантажені сторінки --------------------------

1. Cтворюється сокет.
2. Витягуються всі користувачі яким можна написати.
3. Витягуються всі чати поязані з користувачем.
4. Сокет клієнт приєднюється в кімнату до всіх чатів.

chat = {
    id:string,                            
    members: {user, user} 
}

user = {
    id,
    name
}

5. Коли вибираєм чат. Витягуються всі повідомлення з бази даних.

message = {
    chatId
    senderName, 
    content, 
    time
}

6. Коли надсилаємо повідомлення, воно на сервері зберігається в базі даних.
7. Надсилається у кімнату чат руму всім сокетам.
8. Всі сокети, які є в кімнаті отримують повідомлення, та зберігають його локально.

Якщо оновити сторінку, то витягуються всі чат руми, сокет доєднюється до них, та створюється слухач повідомлень.
Якщо не вибрати чат, повідомлення прийде в реальному часі, додасться в непрочитані та збережеться в базі даних. 
Коли відкриється потім чат, воно з тої бд витягнетьсяі і відобразиться.

------------------------------------- Процедура додавання чату ---------------------------------

У пункті 2 зазначено, що при завантажені сторінки витягуються всі користувачі яким можна написати.
Коли ми додаємо якогось користувача, то ми створюємо разом з тим чат в бд з ID = наш.ID + іншого користувача.ID. 
Приєднюємо клієнтський сокет в кімнату чату з ID, яке належить чату. 

Також локально додається в масив.
При оновленні сторінки, чат вже буде в базі даних і витягнеться разом зі всіма.


---------------------- Через сокети ------------------------

то саме що і в попередньому випадку, але треба обробити подію створення нового чату
і для всіх користувачів додати його



--------------------------------------- Процедура вибору користувачів яким можна написати -------------------

1. Щоб мати можливість написати людині, треба щоб вона не була вже в якомусь з ваших чатів.
2. Як це перевірити. Якщо серед всіх ваших чатів крім all, в учасниках нема людини, то вона додається у список для створення чатів.


------------------------------- Непрочитані повідомлення --------------------

1. Коли приходить повідомлення то можна додати у список непрочитаних,
    якщо на разі не відкритий чат в якому воно прийшло

2. Коли переходимо по чату, зі списку непрочитаних треба видалити повідомлення зі списку непрочитаних













----------------------- TASKS TAB -------------------------

1. У кожного користувача є набір завдань, оскільки вхідними параметрами вже є userId i userName 
то в бд монго можем зберігати таски з приналежністю юзеру.

2. Кожна таска має

name,
board(status) - ToDo, In process, Done,
date,
description

відповідно так і будем зберігати в бд

task = {
    name: "Task1"
    status: "done",
    date: date,
    description: "to do lab"
}


тепер кроки виконання

1. Перше це мати модельку в базі даних для таски,
2. Друге це апішка на ноді шоб зберігати ці такси, і оновлювати
3. Це фронт на вю для вигляду,
4. Модільні вікна, шоб редагувати і шоб міняти.

всі пункти крім останнього по 15 хв роботи,

3 -> 30 хв
3 -> 30 хв





